今晚在信息高速公路上，它跨越了一个称为Internet的在线网络
地球就像一条高速公路，我认识的每个人都在30 Kip上
互联网现在解释什么是互联网这是互联网的地方
您可以立即与世界另一端的人交谈
分享您的想法图片视频经历使假新闻故事成为现实
病毒式传播并公开表达您最怪异的想法，互联网受到了挑战
做过去的事情，例如英国政府机构要求
互联网为其2.87亿美元的极地研究船命名，最终以
Bodie mcboatface或pitbull由沃尔玛赞助后要求他的粉丝
和沃尔玛一起去美国的哪个城市投票，结果他们
选择科迪亚克阿拉斯加是该国最僻静的沃尔玛，是的，互联网
基本上就像狂野的西部有时一样，本着寻求的精神
我们最终决定挑战互联网以使我们敢于挑战
计划是在我们的Instagram上的Yes Fam Facebook小组中传播挑战，
在Reddit上，无论哪一天，我们都会发现24天内最疯狂的事情
几个小时别无选择，只能沿着加州走走，我们不
提到某个地方，这已经完成了24小时，但网络并没有让他们继续
冒险哇好人来到佛罗伦萨意大利
我带你去一块吃一块渡渡鸟三明治，一直到
意大利适合水手，但在主题公园尝试每种食物并乘车舒适吗？
最大的投资资金和YFP纽约证券交易所
nope说服100人订阅了乡村的youtube频道
匈牙利没人能做到，现在是每个黑色星期五网络星期一
从Discovery.com购买商品，您会得到一顶帽子，上面写着“是的，亲爱的，我们从未放过”
过去的徽标仅适用于接下来72小时内的订单
你会看到不适，从平静中得到一些东西，戴上帽子，这仅仅是
自从我们发布挑战赛以来，已经有5个小时了。
Instagram有人刚刚写信我挑战你去北极熊在阿拉斯加暴跌
基本上是在冰冻的环境中进入冰冻的湖面
钻一个小洞，你跳进去
当外面是水下的唤醒者时，我感觉就像你离开了
衣服开始冻结你的身体，就像你刚进入休克一样
完全冻结，是的，这将是你一生中最冷的一次
我们要有一辆像热车一样的汽车，我希望它可以燃烧
汽车不只是像转狗一样，我们应该在这一点上把汽车烧掉
马特（Matt）和阿玛（Ammar）敢于做到，他们并不是真的想一个人做
所以他们决定邀请我们的朋友BC和我一起喜欢你穿的衣服
是的，公司正在合并游戏，但我并没有说
担心谢谢你有点伤心你去
阿拉斯加明天真的我们不能告诉你那是什么
我们要去那里，但在那里，我们就像哦，我们要去做
光是这些悲惨的事情就很严重，是的，也是你的本性
然后你就像让我们带上蜜蜂，是的，只带一个人也成为
痛苦和纹身在那里，我痛苦的等待一秒钟
我们要在水中跳跃吗我们要去做北极熊阿拉斯加的某人
敢于让我们去阿拉斯加，跳哦，天哪，是的，所以我
室友路易（Louie），就像我和马特（Matt）一样冷，你也冷，这很有趣
但他很悲惨，讨厌他，他说了他说的话，这是我的
是最大的恐惧，是的，尝试说服他，好吧，汤姆，他很有趣，但是
这也像是超级我，我失去了他永远不会做的唯一一件事哦，是的，那是
这样使前几天变得更加有趣
是的，当你告诉我你正在拍摄的最大的水事是什么时，我们正在拍摄一集
他们被我们接受，他们来自互联网，然后有一个
听起来很不舒服，那就去做一个北极熊跳水
阿拉斯加，你明天晚上什么时候去？
确保我们安全我们将确保我们拥有毛毯而汽车不会
最后一个深处，但这与路易的安全无关，而是关于他的存在
我们在经历阿拉斯加的痛苦吗[音乐]
嘿，嘿，深饥荒，就像我只是需要热Lamar已经联系上了
阿拉斯加整夜都在酒店里，这是一个好伙伴
第二天，在航班起飞前一小时零十五分钟，除了没有人离开
因为数学已经准备好离开这次旅行的准备水平只是
显然是一流的，所以我告诉我的女朋友里娅（Riya）只是说我要
做这个第一反应是有医生在场我真的很怕你
所以我们要在阿拉斯加找到一个结冰的湖面，然后跳进去
是的，是的，下雨了，我们要降落的地方
所以我们要租辆车向北行驶约三个小时
冻结，然后我们要去湖边找一堆毛巾，然后再
我们只是挡住汽车的热量，一旦我们跳
好的，没错，他们在起飞前五分钟进行了飞行
到达阿拉斯加，他们第一次意识到这实际上有多冷
因为犹太人会安慰冬天的孩子
在酒店度过舒适的睡眠后，现在该睡觉了。
[音乐]
Marv刚才提到，这实际上可能非常危险，尤其是如果他们
决定独自一人这样做，所以他认为与我们联系是明智的
Instagram提供帮助，幸运的是Rachel伸出手向所有人介绍了
她在美军迈克的室友，双方都同意帮助
伙计们，我们只是在意识到什么情况，我们的背包装得简直疯狂
是的，在我们之下，在我们之下，我们在Ori中，我们什么都不知道
最后一个家伙的日落很早，只有几个小时才能找到最完美的
跳进湖，所以我们知道有几个湖泊
冰冷的我担心的是，其中有些像扎扎实实地走到人们要走的地方
对它们，我不建议这样做，因为就像在水下
就像有条板箱对，我想可能有几对
像半冻的那将更接近安克雷奇
时光倒流是这样，所以天气在我们身上快速变化，变得如此雾蒙蒙
就像这样多雨多风，但是当他们到达他们的第一个
尝试条件太糟糕了，我不仅花了五分钟
我在冻结，我们现在要往北走，
肯定会看到更多的雪，而您所处的雪也更多
的路边，但不幸的是第二个湖看起来并不好看
喷气机如何在那座湖中煎炸，我感到恐惧，我从未走过
湖，我从来没有想过，这是我们从一开始就做的事情
一个极端的问题，就是找不到任何冰块，而是找到太多的冰块
好吧，我们现在有了明确的计划，我们有两个北上的朋友
南退房对我们来说太迟了
我们有太阳直到5:00，而且如果我们在黑暗中晒太阳，那超级好
阿拉斯加，是的，我想是因为他们说第三次才是魅力
计划是露营者的后座，要和先生一起取暖。丙烷加热器
我的背上也好像你们都走了，我们很快就会干透了，
然后将您放到一个像负22 B一样向下的套件中
擦拭它是我们安全切割机生物学中最不合逻辑的事情
恐怖像最深的面孔一样的恐怖，这绝对是我最大的恐惧
我们走吧，我们要停止了，我们走的越多，我们等待的越多，我们
预料到这将变得更加困难
两分钟的工作时间就像我们在那儿的最长时间一样，所以我们不会
从来不敢我们在这里行事就像发起我们的第一个敢接受的
希望从互联网上获得的不是我们在阿拉斯加或阿拉斯加安克雷奇（Anchorage）的最后一个
而我们将因天气寒冷而跳入冰冷的水中怎么办
你们现在都感到惊奇
[音乐]
[掌声]
伟大的
[音乐]
所以我们只是在那里享受它，而我们所有人
在阿拉斯加寒冷的天气里疯狂地开车一天之后，他们
甚至连路易（Louie）都以微笑结束了这一勇敢
他的脸包裹着另一场史诗般的冒险之旅，如果您有兴趣
为我们的黑色星期五特卖会获得免费的“是”帽子，以缓解座位不适
立即通信，并在接下来的48小时内购买金额超过$ 15的商品，
下周见你见面[音乐]